eric2
Si výnimočný.
Tvoj život má výnimočný účel!
Si vybraný..
Ostrov na teba čaká.
DOBRÝ  DEŇ
Hlásenie 6 Lincoln
Odhaľujeme poruchy snov.
Zúčastnite sa na výskume !
Som v poriadku.
STAV  ZDRAVIA
ZISTENÝ  NADBYTOK  SODÍKA
PROSÍM,  HLÁSTE  SA
V  CENTRE  VÝŽIVY
Dobrý deň.
Stupeň poruchy na úrovni 85%.
Nemám ľavú topánku.
Ak by to šlo,
tak radšej inú farbu.
- Dobrý deň !
- Čo nového, Lincoln ?
- Chýba mi topánka.
- Zahodil si ju ?
- Áno.
Ďakujem.
Za čo ?
- Je 19. júla 2019.
- Ďalší deň v raji.
Starkweather 2 Delta.
Tvoj čas nadišiel.
Sťahuješ sa
na ostrov.
Som Starkweather 2 Delta.
Takže sa splnil
najväčší sen môjho života.
Bol som s vami len 6 mesiacov.
Vyhral som v lotérii.
To som ja, Starkweather.
Môžem výjsť von
a dýchať čerstvý vzduch.
Zaplávať si v oceáne.
Nemôžem uveriť, že som vyhral.
Hovorte mi pán populárny.
Viem. To som celý ja.
Možno sa vám to nepáči,
ale je to niečo divného.
Idem na ostrov.
A bude to zábava.
Ale vidím vás tam so mnou.
Poraďte.
- Vyhral som !
- To bola lotéria pre tento týždeň.
Máme niečo vo výťahu č. 12.
Jeho posledné chvíľky
pred odchodom na ostrov.
Posledné voľno
od nákazy na pevnine.
Šťastlivec, že ?
Aj ty môžeš vyhrať.
Ďalšia lotéria je už dnes.
Ďalšia lotéria už dnes.
Ako dlho si tu ?
Dva roky.
A ty ?
- Tri.
A ja už sedem.
Vyzerá to, že som najviac
prehrávajúci v tejto lotérii.
Taký smoliar.
Prosím vás !
Áno, pane.
Prosím, vytiahnite mi rukáv.
Gandu 3 Echo.
Boli ste už trestaný za vyvolávanie
verejného pohoršenia ?
Mal som malý citový problém.
- Dá sa povedať, že už pominul ?
- Veľmi rýchlo.
Už sa cítim lepšie.
- Takže prajem pekný deň !
- Podobne.
Nezabudni, buď zdvorilý,
milý a zároveň opatrný.
Zdravý človek je šťastný človek.
Lincoln 6 Echo.
Na výber: ovocie a ovsená kaša.
- Anglická slanina dnes nebude ?
- My slaninu nemáme.
V tom prípade si prosím dve
smažené vajcia s klobáskou.
K tomu dva sladké francúzske toasty.
Nemám čas
na tvoje gebuziny.
Čo mám povedať ?
Pohni sa.
Skús ma niečím prekvapiť.
Prekvápko!
Mňam,mňam...
Ďalší.
Sleduj a uč sa !
Ďalší !
Jordan 2 Delta.
- Ahoj, miláčik !
- Ahoj !
- Máš na výber vajcia, ovocie a jogurt.
- Prosím si vajcia.
Kde si bola posledne ?
Bolo nám za tebou smutno.
Je príjemné počuť to, miláčik.
Pridáš si ešte niečo ?
- Trocha slaniny a zákusok.
- Prosím, rýchlo !
Päť kúskov, prosím !
Ďakujem !
- Čumím, ako si to vybavila.
- Nepochybujem.
- Vraciaš sa k diéte, že ?
- Žartuješ ? Zbožňujem to.
Viacej jedz, lebo budeš
potrebovať v noci veľa energie.
To je výzva ?
Sľubujem, že ťa nebudem otravovať.
Prosím rozdeľte sa
a obsaďte si miesta.
Kto hľadá Sally ? Povedal Dick.
Ja, povedala Jane.
Nemôžem nájsť Sally.
Vstaň, Dick !
Vstaň a pomôž mi nájsť Sally.
Nie je tu Sally ?
Doktor Merrick vás očakáva.
Čo si zasa vyviedol ?
Pane !
- Chceli ste ma vidieť ?
- Áno.
Prosím.
Posaď sa, prosím.
- Ako sa teraz má Lincoln 6 Echo ?
- Asi nie najlepšie.
Prečo ?
To, že som stále tu,
neznamená nič dobrého.
Obľubuješ negatívne postoje.
Našou úlohou je zariadiť,
aby si bol šťastný.
- Aby všetko bolo dobré.
- Rozumiem.
V tvojich spisoch je, že máš pravidelný
kontakt s Jordan 2 Delta.
- Neexistuje zákon proti priateľstvu.
- Kdeže ! Oceňujeme ho.
- Ale vaša blízkosť nás znepokojuje.
-Poznám pravidlá blízkeho vzťahu.
Z iných pohľadov
vyzeráš celkom dobre.
Práca, šport ...
Ale analýza ukázala zmeny
v tvojom metabolizme.
A začal si mať nočné mory.
Vy tvrdíte,
že so mnou nie je niečo v poriadku ?
Porozprávaj mi o svojom sne.
Vždy je to to isté.
Som na lodi a plavím sa k ostrovu.
Loď ?
Akého typu ?
- Celkom dobrá.
- Nakresli ju, prosím.
Plávaš teda smerom k ostrovu.
Čo je ďalej ?
- Topím sa.
- Naozaj ?
- Prečo ?
- Neviem. Ty mi povedz.
- Možno sa bojíš víťazstva.
- Prečo by som sa mal báť ?
Ty mi povedz.
Čo ťa trápi, Lincoln ?
To ...
To, že ...
Dobre.
V utorok dostaneme tofu.
Rozmýšľam o tom, kto si myslí,
že všetci majú radi tofu.
A čo to vlastne je, to tofu ?
Prečo nemôžem dostať slaninu ?
Budím sa každé ráno
a na raňajky nemám slaninu.
Porozprávajme sa o bielej farbe.
Prečo sú všetci oblečení v bielom ?
Nie je možné udržať čistotu.
Za chvíľu sú tam fľaky.
Chcem to vyčistiť, ale niekto to robí
za mňa a ukladá to v skrini.
Ale kto to je ?
Čo je to zač ? Lebo ja neviem.
Chcem vedieť pravdu !
A chcem aj niečo viac !
Čo viac ?
Niečo viac než len čakanie
na odchod na ostrov.
Lincoln,
tie otázky vyplývajú z tvojej povahy.
Dokážeš si predstaviť,
aké si mal šťastie ?
Že si prežil nákazu.
Že príroda ťa nechala,
aby si mohol obnoviť náš druh.
To je tvoj cieľ, Lincoln !
A ty ?
Ty nejdeš na ostrov ?
Nie.
Som zodpovedný za ďalšie
fungovanie inštitúcie.
Preto ja, môj personál a nadriadení
nemôžeme vyhrať v lotérii.
Ukáž !
Pekne kreslíš.
Renovatio.
- Čo to znamená ?
- Neviem. To sa objavuje v mojom sne.
- Chcem ti urobiť ešte pár vyšetrení.
- Akých vyšetrení ?
Príjemných vyšetrení.
Poď so mnou.
Posaď sa.
Polož sa pohodlne.
Opri sa.
Mali to byť príjemné testy.
Je to synaptický test mozgu.
Je úplne bezpečný.
Neboj sa, nebude to bolieť.
- Bolí to.
- To nie je pravda.
- Je to pravda.
- To nie je možné.
Naozaj to veľmi bolí.
Mikrosenzory prejdú
tvojím zrakovým nervom.
Budú zbierať informácie
nasledujúcich 24 hodín.
Potom ich vylúčiš močom.
A to už bude bolieť.
Oneskoril si sa, Echo 6.
- Nenudíš sa pri tom ?
- Pri čom ?
- Pri tom.
- Nerozmýšľal som o tom.
- Ja áno.
- O čom ?
O tej nudnej práci.
Čo my tu vlastne robíme ?
Vraj regulujeme výživu.
Zlepšujeme našu stravu.
- To je pre nás asi dobre.
- Nepozastavil si sa nad ničím ?
Kam vedú tie rúry ?
Začínajú tu
a potom idú asi tam.
Videl ste toho nového ?
7 Foxtrot.
Našli ďalšieho zachráneného.
Neustále ich nachádzajú,
Určite zajtra vyhrá v lotérii.
Priamo dolu a do diery.
Teraz to skús ty.
Dolu a do diery.
Do diery.
To nemôžeš.
Preto sú všetci takí hlúpi
po prechode dezinfekciou.
Asi z teba, ty mudrc,
odpovedz mi na to.
- Lotéria musí byť losovaná, že ?
- Áno.
A čo ak nie je ?
Čo ak je to podvod ?
Podvod ?
Robil som s tým.
Pozri sa na to.
Skontroloval som posledných 20 osôb,
ktoré prišli na ostrov.
Aj ženy.
Potrebujú ich na rozmnoženie.
Čo je to ?
Zobral som meno každého z nich
a umiestnil som sa na jeho miesto
v zozname.
Začal som
s dvomi Echo 15.
- Vieš, o čo ide ?
- Nie.
Keby si ma počúval, vedel by si,
že ak dostaneš tie čísla
a podelíš ich počtom ...
podelíš ich počtom ľudí.
- Dobre.
- To bude 2500.
Vieš, čo vychádza ?
J-O-N-E-S
- Vyhrám dnešnú lotériu.
- Už si zbalený ?
- Nie.
- Páni !
Potrápim trochu Foxtrota.
Priamo do diery.
- Má niečo na ...
- Plávaj !
- Všetko v poriadku ?
- Alarm 15, potrebujem lekársku pomoc.
- Urobte jej miesto.
- Všetko bude dobre.
- Upokoj sa a oddychuj.
- Prosím si sedačku.
- Dobre ?
- Už je čas.
- Ideš na ostrov.
- Ideme spolu.
Šťastlivec.
Onedlho dovidenia.
Vyprevaďte ju s kreslom.
Ďakujem.
To je naozaj fair.
Prosím, ustúpte.
Vráťte sa do práce.
To nie je fair.
Nemám rád to želé.
Je mi z neho zle.
Obsluha !
Počítač zase zlyhal.
Zase sa čosi pokazilo.
Zájdem za kolegom zo 6. sektoru.
Zober si môj kľúč, daj si skafander
a rýchlo sa vráť.
Samozrejme.
- Čo ty tu robíš ?
- Hľadám jedného týpka!
Všade som ťa hľadal.
- Čo ?
- Všade som ťa ...
- Nepočujem.
- Hovorím, že som ťa všade hľadal.
Ak podľahneš nákaze,
tak ma potom neobviňuj.
- Ako sa máš, Mc ?
- Čo ty tu robíš ?
- Môj čip zase zhorel.
- Čip zhorel.
Myslíš, že na to neprídu ?
Na čo čumíš ?
Máš toho ešte trochu ?
Práve je prestávka.
Poď !
Máš na mňa zlý vplyv.
Práve preto ťa mám tak rád.
Ako je tam, kde žiješ ?
V sektore 5.
Tak ako v ostatných.
Rád sem prichádzam.
Porozprávať sa.
Väčšina nadriadených
sa nerada rozpráva.
No.
Poď do mojej kancelárie.
- To sú tvoji priatelia ?
- Niekedy!.
Kde majú odevy ?
Čo je s doktorom Merrickom ?
Hovoríš, že vyzerá tak škrobene,
akoby mal metlu v prdeli ?
Áno.
To je božský komplex.
Všetci lekári sú takí.
Myslia si, že vedia všetko.
Kto je to Boh ?
Ak niečo strašne chceš,
zavri oči a popros o to.
Boh je ten, ktorý ťa vtedy ignoruje.
To je pravda.
- Potrebujú ťa na stanovisku.
- Už idem.
Daj mi to.
Odkiaľ to berieš ?
Mám staré zásoby.
Spred nákazy ?
Áno.
Už ma štveš tými otázkami.
Máš sa tu veľmi dobre.
Pretože si...hm...výnimočný.
- Prečo ?
- Ďalšia otázka.
Nerozprávaš nikomu
o našich rozhovoroch, že ?
- Nie.
- Mal by som ťažkosti.
Nerozprávam.
To je dobre.
Ako sa máš ?
Čo tvoj svet ?
Zastihnem ťa neskôr.
- Zase sa niečo pokazilo ?
- Veru.
Čo máme zase za prekvapenie ?
Odchádza.
Urob to lepšie!
Za tie peniaze, ktoré tam strkajú,
by ma mohli lepšie vybaviť.
Určite.
Pripravený?.
Odpojiť.
Asi nechcete,
aby som sem pustil páva.
Otvoriť závoru.
Dýchaj!.
No tak... !
Dýchaj... !
Dýchaj !
No vidíš.
Už to prešlo.
Je zdravý.
Vitaj medzi živými.
- Ako sa má 3 Halo ?
- Dobre.
Svetlo !
Reakcie v poriadku.
- Ľahko to prešlo ?
- Áno.
Ďalší podarený výrobok.
Pošlite stroj do továrne.
Malý červ.
Možno nabudúce
neurobíš kolegom škodu.
Ahoj !
Akoby ťa zmlátila ženská, čo ?
Alkohol je zakázaný.
- Viem, viem. Prosím si nejaké ovocie.
- Orechový nápoj, prosím.
Je dobrý na pleť.
Si chorá ?
Keď som bol u doktora Merricka,
videl som tvoje meno na nejakej listine.
- Všetko v poriadku.
- To je dobre.
A ty ?
U mňa všetko OK..
Viem, keď klameš.
Poznám to podľa pohybu pier.
-Objavil som niečo.
Čo?.
-Červíka.
- Červa ?
- Také čosi,ale lietajúceho.
- Môžem ho vidieť ?
- Asi vletel cez ventiláciu.
- Ale veď vyhynuli kvôli nákaze !
- Viem.
- A ako preletel cez čidlá ?
- Musí byť veľmi malý.
Nie je veľmi malý.
Ako sa mu podarilo prežiť ?
Ako sa komukoľvek
podarilo tam prežiť ?
Stále nachádzajú ľudí
a privážajú ich sem.
Ale odkiaľ sa berú ?
Je dobre, že nájdu zachránených.
Prečo vo všetkom vidíš podraz ?
Cítim, že tu niečo nehrá.
Dobrá vec sa vždy podarí.
Idem pozrieť na červa.
Gandu sa naučil
nové slovo od strážcu.
- Aké ?
- Kámoš.
Kámoš ?
Neviem.
Niekto ma tak nazval.
- Hej, kámoš !
- Povedal hej kkámoš ?
- Za minútu sa začne lotéria.
- Akoby si mal nejakú šancu !
Zapnúť všetky obrazovky !
Zahájiť lotériu !
Dobrý večer !
Vysielame naživo.
Vitajte na lotérii !
To bol týždeň plný práce.
Dnes máme dvoch víťazov.
Dnešní víťazi budú vylosovaní
na presťahovanie na ostrov.
Dostanú sa
do posledného raja na zemi.
Začíname točiť.
Zahajujeme lotériu.
Jordan 2 Delta, vystúp !
Prišiel tvoj čas.
Sťahuješ sa na ostrov.
Ostatní
nestrácajte nádej !
Ďakujem !
Nemôžem tomu uveriť.
- Ráno odídem.
- Mala si pravdu.
Dobrá vec sa podarí.
Ľutujem, že som ťa nespoznal lepšie.
Vy dvaja
si dajte pozor na intímnosti.
Do videnia na ostrove.
Chceš ísť na ostrov ?
Bol si vybraný.
Ostrov ťa očakáva.
Je taká pekná.
Nikdy som nevidela deti.
- Môžem ju podržať ?
- Zatiaľ nie.
Ide na ostrov ?
Gratulujem.
Máte peknú kočku.
- Ďakujeme.
- Moje dieťa.
Keď budete hotoví,
odstránime vaše údaje z archívu.
Starkweather je najlepším futbalistom.
Máme ho tu. Obdivujem ho.
Ste dobrý fanúšik.
Je šanca, že dostane zásielku ?
- Ale on je momentálne ešte len operovaný....
- Počúvajte. Mám helikoptéru na letisku
a blíži sa búrka.
Nelietame počas dažďa.
Sú zatiaľ zaneprázdnení...
Prosím, posaďte sa.
Čo sú to za spôsoby ?
Pulz 102.
Tlak krvi 126 na 82.
- Hotovo ?
- Áno.
- Skontrolujte, či všetko funguje.
- Opatrne.
- Pozor na mieste !
- Pripraviť sa na nárez.
Sme pripravení na zahájenie.
Očistite ten vývod.
Pulz stúpa !
Pulz neustále stúpa, doktor !
- Tlak krvi ?
- 138 na 92
- Pulz stále narastá !
- Stabilizujte ho !
- Stále stúpa !
- Nechcem, aby sa prebudil.
Musíme vybrať pečeň.
Oh, Bože !
Chyťte ho !
Stoj !
Pokojne !
Pomaly !
Nesmiete ho poškodiť !
Pomoc !
Ja chcem ísť na ostrov.
Ja chcem žiť !
Nechcem zomrieť !
Všetko v poriadku ?
Stalo sa to prvý raz.
Pozrite sa na to !
Videli ste ?
To bolo neľudské.
Spadol ako krava.
Páni,
chápem, že sa stala nehoda.
Starkweather utiekol
z operačného stola.
- To je také smiešne ?
- Nie.
- A tebe ?
- Určite nie.
Pustite to od začiatku.
Stop.
Kto je to ?
To je len medik.
Bol vystrašený, pomohol som mu.
Pusti to spomalene.
Zastav.
Zväčši zápästie.
Máme utečenca.
Urobte identifikáciu tváre.
- Pekné od teba, že si prišiel.
- Musíš ísť so mnou.
Čo ?
Máme potvrdenie.
Lincoln 6 Echo.
Úplne uzatvorte oblasť nákazy.
Nájdite 6 Echo.
- Masky dolu !
- Čo to hovoríte ?
- Musíme vidieť vaše tváre.
- Nezaujíma ma to.
Zabaľte tú pečeň.
ORGÁNY  NA  TRANSPLANTÁCIU
Ako sa dostal
do medicínskeho sektoru ?
Skontrolujte to.
- Čo robíš ?
- Musíš mi veriť !
- O čom to hovoríš ?
- Videl som ich.
- Koho ?
- Lima a Starkweather sú mŕtvi.
- Čo ?
- Zabili ich. Začali ho rezať ...
- Prestaň ! Idem do izby.
- Nemôžeš. Oni ťa chcú zabiť.
- Idem na ostrov.
- Neexistuje žiadny ostrov.
Vidíme ho.
Má so sebou ženu.
Zamerajte ich.
Ver mi.
Osadenstvo, pozor !
Nákazový alarm
sa spustil u Lincolna 6 Echo.
Každý, kto s ním príde do styku,
musí ísť do karantény.
Z cesty !
Sú na druhom poschodí.
Tam sú!
Prestaň !
Bol si vybraný.
Aby si prežil.
Si výnimočný.
Máš výnimočný cieľ života.
Chceš ísť na ostrov.
Si súčasťou nového začiatku.
Si výnimočný.
Bol si vybraný.
Veľmi výnimočný.
Chceš ísť na ostrov.
- Bež !
- Tam !
Stále si myslíš, že ostrov existuje ?
Poď !
Tam sú dvere !
Lincoln 6 Echo prekročil oblasť
nákazovej karantény.
Jordan 2 Delta mieri
smerom k novému domu.
Jones 3 Echo,
prosím, sústreď sa !
Veľmi po tom túžim.
Obdivujem tú prácu. Je zaujímavá.
Lincoln 6 Echo sa nakazil.
Je mi to ľúto, bol to môj priateľ.
- Bol to môj najlepší priateľ.
- Nič sa mu nestane.
Mám otázku.
Kam vedú tie rúry ?
Ľudský organizmus
je neopakovateľný po každej stránke.
Je to výsledok vývoja počas
troch miliónov rokov.
Ideálny v každom smere.
Okrem jedného.
Kazí sa ako všetko ostatné.
Oddávna bolo zdokonalenie
ľudského tela cieľom vedy.
Myslím, že sa musíme pripraviť
na veľký zisk.
Chápeš, čo tým myslím ?
Dámy a páni !
Vítam vás na ďalšom stupni vedy.
Klony.
Organický útvar
s urýchleným súčiniteľom rastu,
aby zodpovedal veku klienta.
Vidíte prvú fázu,
čiže fázu vývoja.
V priebehu 12 mesiacov bude pripravený
na donosenie vášho dieťaťa,
daruje vám pľúca alebo čerstvú kožu.
Nebudú sa geneticky líšiť
od vašich vlastných.
V zhode s právnymi predpismi
z roku 2015
sa všetky klony udržujú
vo vegetatívnej fáze.
Vďaka tomu nemajú vedomie.
Nemyslia ani netrpia.
Necítia bolesť, lásku,
šťastie ani nenávisť.
Sú iba výrobkom, dámy a páni.
V žiadnom prípade
nie sú ľuďmi !
To je náš riaditeľ pre záležitosti klientov.
Odpovie na všetky vaše otázky.
Ďakujem.
Chcem vám porozprávať
o investícii vášho života.
A poviem vám, ako sa dá žiť
o 70 rokov dlhšie.
Doktor Merick !
Som Albert Laurent z ochranky.
Ste vysoko hodnotený
ministerstvom obrany.
Neviem, aké máte zvláštne kvalifikácie,
ale moji ľudia sú ...
boli v Delta Force a SEALS.
Vo francúzskej špeciálnej jednotke G.I.G.N.
- Niečo podobné vám bolo ukradnuté.
- To som hovoril na oddelení obrany.
Skutočnosť je veľmi komplikovaná,
preto som prosil o tvoju pomoc.
- Mali sme tu vlámanie.
- Máte predsa ľudí na oddelení.
- Prečo ste ma volali ?
- Lebo oni vložili do toho veľa peňazí.
Presne povedané, 120 miliárd dolárov.
Nemôžem dopustiť, aby si to rozmysleli.
To, čo im hovoríte, to je vaša vec.
Dokážem byť diskrétny.
Dobre.
Utiekli nám dva produkty.
Celkom dobre dávate pozor
na ich vegetatívny stav.
Po mnohých rokoch pokusov sme prišli
k záveru, že bez vedomia,
bez ľudského vedomia, bez emócií,
bez spoločenského života
sa ich orgány znehodnotia.
- Ako dlho ich niet ?
- 4 hodiny a 36 minút.
- Idú peši ?
- Áno.
Počkaj.
Rýchlosť: 2,5 kilometra za hodinu.
- Počkaj na popisy.
- Vybavené.
Prosím, poďte za mnou.
- Musíme ísť ďalej.
- Už nevládzem.
- Skús to.
- Ale ako dlho ?
- Čím ďalej odtiaľto.
- Ale tu nič nie je.
Všetko je mŕtve.
A čo ak sme nakazení ?
To už by sme boli mŕtvi.
Neexistuje žiadna nákaza.
To bolo klamstvo.
- Čo je to ?
- Neviem.
Ale určite je to živé.
Poď ! Nech je to čokoľvek.
Odpočinieme si tu.
Klientka, ktorá si objednala Jordan 2 Delta
mala nehodu a je v bezvedomí.
- Vyžaduje transplantáciu viacerých orgánov.
- Koľko času jej zostalo ?
- Dva-tri dni.
- A 6 Echo ?
Bol prvý, ktorý
začal dávať otázky.
Začala sa objavovať jeho ľudská podstata
a nestabilné reakcie.
Neviem prečo.
Čakám na výsledky synaptického testu.
- Čo vedia o vonkajšom svete.
- Len málo.
Vsadili sme im informáciu
o globálnej nákaze.
To im bráni v úteku.
Ostrov je ich jediná nádej.
Jediný cieľ.
Všetko, čo sme im pripravili,
bájky, knižky, hry,
je naprogramované, aby im zabralo čas
a eliminovalo ľudské reakcie.
Aby zabránilo komplikáciám
z potreby sexu.
Zrušili sme ich intímne kontakty.
Dá sa povedať,
že sú ako deti.
Na úrovni pätnásťročných.
- Čo to bolo ?
- Neviem.
Ale chcem to tiež.
Pozri !
Trasa 39.
Poď !
Mám to od priateľa.
Asi je to tu.
Čo je ?
- Poznáš chlapa menom McCord ?
- Poznám. A kto to chce vedieť ?
- Ja.
- A ty, to je akože kto ?
- Lincoln 6 Echo.
- Jordan 2 Delta.
Dobre.
- Patríte k UFO ?
- U-čo ? Nie !
Nezdá sa mi to.
McCord ?
Máš šťastný deň, kapitán Kirk.
Je v krabici.
- V krabici ?
- Odosiela zásielku.
Akú zásielku ?
Nerozčuľuj ma !
Prvé dvere vpravo.
Ďakujem.
Musím ísť.
Posiela niečo v krabici.
- Niečo na pitie ?
- Áno, prosím.
Čistá pre teba.
To je ale fena.
To je sektor 5?
Ty skurvysyn.
- Ty !
- Ako si utiekol ?
Prečo nás klamú ?
- Budú ťa hľadať.
- Povedz mi, čo sa deje.
O čo ide ?
Keď nás uvidia, tak sme mŕtvi.
Pusti ma.
Môžem si vytiahnuť nohavice ?
Vezmem ťa k sebe.
Tam budeme sami.
Ed ...
Mc ...
- Potrebuješ súkromie?
- To nie je to, na čo vyzerá.
- Jasne.
- Vypadni, hovädo.
Prestaň !
Nemôžeš tak zaobchádzať s ľuďmi.
To je neslušné.
Ona nevie, čo je to lízanie.
Priviedol si ešte jedného ?
Uhni, Joe !
Nestrkaj do mňa !
Pripíš to na môj účet.
To sú moji známi z mesta.
Ideme.
Daj mi svoje číslo.
2 Delta.
Neštvi ma !
Je tu pekne..
Mc o svojej práci veľa nehovorí.
Pracujete s ním ?
Záchrana života
musí prinášať veľa zadosťučinenia.
Máte to pekné.
Treba veľa piť,
aby ste sa neodvodnili.
Ale je to sladké, Mc.
Majú rovnaké náramky.
- Musíme si vyrobiť také isté.
Pamätáš si,
ako sme hovorili o rozhovore ?
No práve.
Mohla by si zísť dolu a priniesť nám
pivo, my sa porozprávame.
Dobre, miláčik.
Len som sa chcela predstaviť.
Viem.
Prečo nás klamú, Mc ?
- Aby ste nevedeli, kto ste.
- Kto sme ?
- Prečo vás o tom ja musím poučovať ?
Počúvajte.
Ste ...
Nie ste takí ako ja.
Nie ste ľudia...
V podstate ste ľudia,
ale nie skutoční.
Nie ste skutočnými osobami.
Ako napríklad ja.
Ste klonmi.
Ste kópiami ľudí,
žijúcich v reálnom svete.
- Čo ?
- Klony.
O čom to hovoríš ?
Keď nejaká ženská potrebuje novú
kožu na lifting alebo ktosi ochorie
a potrebuje nové orgány,
tak vtedy to berú všetko od vás.
Ale ja mám matku.
Pamätám si na ňu.
- Viem.
- Vyrástla som na farme.
- Mala som malého psíka a bicykel.
- To je pravda.
Bol ružový, potom si bežala
k babke a zvonila si na zvonček.
Ona vyšla a priniesla ti
čerstvo upečené zákusky.
- Áno.
- Nie !
To sú implantáty pamäte.
Videl som to.
Môj priateľ tam robí programátora.
Ukázal mi to.
Je to asi 12 historiek.
Líšia sa iba v detailoch,
ale celkove sú si podobné.
Život, o ktorom si myslíte,
že ste ho mali pred nákazou,
sa nikdy nestal.
Nehľaďte tak na mňa.
Prinajmenšom ste mali bicykel.
S chuťou by som si to
s vami vymenil, tie spomienky na detstvo.
Odkedy teda žijeme ?
Si generácia Echo, teda tri.
Delta značí, že štyri.
Tri ?
Jediný dôvod, kvôli ktorému existujete,
je to, že každý chce žiť večne.
To je nový americký sen.
A sú tam ľudia, ktorí
za to zaplatia peniaze.
Nevadí im, že nás zabíjajú ?
Že nás rozoberajú na súčiastky ?
Asi o tom nevedia.
Myslia si, že ležíte v rôsole
vo vegetatívnom stave.
Prečo by ste ináč boli
vo veľkom bunkri pod zemou ?
Nechcú, aby niekto
poznal pravdu.
- A už vôbec nie sponzori.
- Sponzori ?
Ľudia, ktorí si vás objednali.
Vaši majitelia.
Ale prečo naši majitelia
nevedia, že žijeme ?
To, že niekto chce zjesť hamburger
neznamená, že chce poznať kravu.
Okrem toho ...
Neviete ani koľko ľudí
má podiel na tomto spiknutí.
Sponzori k nim nepatria.
Sú najvyššou skupinou ľudí.
Ak by spoznali pravdu,
Merrick ba sa neudržal v popredí záujmu.
Takže ich musíme nájsť
a všetko im povedať.
Čo ?
Nie, nie, nie !
Najhorší nápad, aký som počul.
Hneď by som bol mŕtvolou.
- Nemyslite na oslobodenie.
- Musíme, to je naša jediná šanca.
Prestaňte !
Dajte pokoj !
Ste ako nový motor v aute.
Ich to nezaujíma.
Myslíte, že by im na nás záležalo ?
Viete, čo by som urobil na vašom mieste ?
Utiekol by som odtiaľto čo najďalej.
- Na pobrežie.
- My ťa neprosíme o povolenie.
Prosíme ťa o pomoc.
Bože !
Ťažko nájdeme utečencov.
Včera mu implantovali mikrosenzory.
Skontrolujte ich frekvenciu.
Ale signál bude zistiteľný
do vzdialenosti necelého kilometra.
Skúste to.
Vaši sponzori sa volajú:
Tom Lincoln a Sára Jordanová.
Žijú v New Yorku.
Číslo pri vašom mene
je smerové číslo.
6 Echo znamená, že tvoj sponzor
býva v Los Angeles.
- Ideš do Štátov.
- Do Štátov.
Obleč si to.
A ty poď sem.
To sú batohy.
Vkladajú sa tam veci.
Plecniaky pre chlapov.
Kabelky pre dievčatá.
Nie sme idioti.
Nemyslela si si doteraz,
že pôjdeš na ostrov.
Také veci ľudia radšej nenosia von.
To je pre chlapov.
Klony to nenosia.
Počúvajte.
To je kreditná karta.
Za 24 hodín nahlásim krádež.
Potom už používajte hotovosť.
Počúvajte ...
Viem, že to všetko
je pre vás nové.
Ale je jedna všeobecná pravda.
Nikdy nedávaj žene
svoju kreditnú kartu.
Dobre.
Niečo mám.
Vlak príde za pár minút.
Počkajte tu na mňa.
Pozri !
Deti.
Vlak sa nezastaví až do LA.
Potrebujete ich, aby pristúpili.
Keď budete na mieste, hľadajte
sponzora cez informačné centrum.
- Čo to je informačné centrum ?
- Tam vám povedia, kde býva.
Neverte nikomu.
Poviem vám jednu pravdu o ľuďoch.
Urobia všetko, aby prežili.
Vďaka, Mc.
Ďakujem pekne.
Pôjdem hore a kúpim vám mapu LA.
Hlavne to neposerte!
Asi ich mám.
Je to tá dvojica uprostred.
Utekajte !
Bež !
Čo sú to za ľudia ?
Zabili Mc.
- Malo to byť jednoduché.
- Máme kreditné karty.
McCord ju použil,
keď kupoval lístky na vlak.
Dostaňte sa na jeho účet.
Skontaktujte sa so sprievodcom.
Zorganizujte skupinu v LA.
Skôr som nemohol.
Ukončil som výber vojakov.
- Chceš to vidieť ?
- Teraz nie.
Pozri sa na to.
6 Echo to nakreslil.
Renovatio.
- To je po taliansky ?
- To je latinčina.
Kde sa ju naučil ?
Aké sú výsledky synaptického testu?